Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 19=
Inumin ang tonic na ito para gumaling.
Liluo,
ang santuwaryo ang magbibigay sa iyo
ng damit panglaban ng Wujing Saintess
para i-welcome ka sa sanctuary?
Sa wakas ay magiging malaya ka na.
Sapat na ako.
Sinira ni Feng Zhilou ang lahat ngayon.
Paano kung ako na ang Wujing Saintess ngayon?
Tinanggal ni Prince Shang ang aming engagement
alang-alang sa hamak na iyon.
Paano kaya iyon?
Anong magandang nilalaro
ang masunuring anak na babae na kasama mo araw-araw?
Liluo,
Alam kong naiinis ka sa akin.
Pero nanay mo ako.
Binigay ko na lahat ng kaya ko.
tumahimik ka.
Hindi mo ako anak.
Ako ang prinsesa ng Wujing City.
Liluo,
bakit ka nagsasalita ng kalokohan?
Bakit mo sasabihin ang mga ganyang bagay?
Anong nakatayo ka dyan?
Inay.
Naparito ako upang iligtas ka, Ina.
Ang magaling kong anak.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Huwag kang malungkot.
Okay lang kahit
hindi ka magpakasal sa Dragon.
Hangga't malaya ka,
magagawa mo ang anumang gusto mo.
nanay,
Ako si Feng Zhilou.
Hindi ako si Liluo.
anak mo ako.
Ako si Feng Zhilou.
Feng Zhilou?
Inay.
Ikaw ang isa
sino ang nanligaw kay Prinsipe Shang?
Hindi.
nanay,
Ako si Feng Zhilou.
Ako ang tunay mong anak.
Hindi mo anak si Liluo.
Naaalala mo ba ako?
Ako si Feng Zhilou,
Inay.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ikaw ang dahilan kung bakit tinanggihan si Liluo.
Ang dahilan kung bakit hindi niya ako mapapatawad.
Bakit ka pumunta sa akin ngayon?
Nasaan si Liluo?
Anong ginawa mo sa kanya?
nanay,
makinig ka sa akin.
Galing ako sa Feng Manor.
Ang pangalan ng aking ama ay Feng Qingfeng.
Wala akong espirituwal na ugat
mula noong bata pa ako.
Sinabi sa akin ng aking ama
umalis ka sa Feng Manor 18 taon na ang nakakaraan.
Pagkatapos mong dumating sa Wujing City,
walang balita sayo.
Ngunit nasa akin ang iyong larawan.
Nag-iwan ka ng portrait sa amin.
Isang portrait?
Paano mo nakuha ang aking larawan?
Hindi pwede.
Hindi ako naniniwala.
Nagsisinungaling ka sa akin.
umalis.
hindi ako naniniwala sayo.
umalis ka na.
anak mo talaga ako,
Inay.
Isang tao, tulong.
Isang tao, tulong!
Li Yue.
Inay.
Gusto kong makita si Li Yue!
Isang tao, tulong!
Inay, makinig ka sa akin.
Gusto kong makita si Li Yue!
Niloloko ka nilang lahat, Inay.
Nangako siya sa akin
na dadalhin niya ang anak ko dito...
Inay.
at palakihin siyang parang prinsesa.
Lagi akong
nananatili sa Feng Manor, Inay.
Hindi siya mangangahas na magsinungaling sa akin.
Inay.
Nanumpa siya sa langit.
Hindi ako naniniwala.
Paano ito magiging posible?
Nagsisinungaling ka sa akin. Siguradong nagsisinungaling ka.
Hindi.
May mali.
Lahat ay mali. Isang tao, tulong.
Li Yue.
Li Yue!
Inay.
Nahanap ko na ang aking ina.
Ni-lock siya nina Li Yue at Liluo
sa piitan,
iningatan siya sa ganap na kadiliman,
at pinahirapan siya
hanggang sa hindi na siya naging tao.
Paano ko siya ililigtas?
Noong pinuntahan ko siya,
Sobrang lapit ko sa kanya.
Ako ang tunay niyang anak.
Pero hindi niya lang ako kilala.
Zhilou,
Naipaliwanag ko na ang kay Li Yue
maling pagkakakilanlan sa santuwaryo.
Ngunit siya ay nasa Lungsod ng Wujing
sa loob ng 18 taon bilang panginoon ng lungsod.
Na-verify na rin ang saintess bloodline ni Liluo .
Ang santuwaryo ay hindi naniniwala sa aking mga salita.
Kaya walang pakialam
kung ano ang tunay na Wujing Saintess
parang.
Basta kung sino
gumaganap ng papel.
Gumaganap ng papel?
tama ka.
Dahil ang lahat ng ito ay isang pagganap,
baka maglaro din tayo kasama nila.
Pagbati, Batang Panginoon.
Naka-lock ba yung isa dito
daluyan ng dugo ng aking ina at kapatid na babae?
Di bale.
Inaalis ko siya ngayon.
Tumabi ka.
Batang Panginoon,
kung aalisin mo siya,
kinukuha mo ang buhay ko.
Ako ba ang kumukuha ng buhay mo,
o si Prinsesa Liluo?
Hindi ko alam na Wujing City iyon
ay pinamumunuan lamang ni Prinsesa Liluo.
Ipakuha sa apothecary ang kanyang katawan.
Huwag mong hayaang maging sira ang mata niya rito.
Maaari mong ipaalam sa iyong panginoon
na nakapatay ako ng bantay.
Oo, Batang Panginoon.
Ano ang gusto mo ngayon?
Binigay ko na lahat ng kaya ko.
Ang aking mga mata,
aking kalayaan,
aking laman at dugo,
lahat sa iyo.
Maaari mo bang ibalik sa akin ang aking anak?
Miss Yue,
Ako si Li Yan.
Minsan mong ipinakita sa akin ang mundong ito.
pasensya na po.
Hindi ko alam
dumating ang mundo ko sa presyong ganito.
oo,
sa lalong madaling panahon, makikita mo muli ang liwanag.
Hangga't ikaw at si Liluo ay kasama ko,
Wala akong pakialam sa pagiging bulag.
Sumama ka sa akin.
Ito ang magpapagaling sa iyong mga mata.
talaga?
Makikita ko ba
lahat ng sinasabi nila?
maraming salamat po.
anak,
kung nakikita mo,
pangako mo sa akin
pakikitunguhan mo ang lahat ng makikita mo
nang may kabaitan.
ano pangalan mo
Pwede mo akong tawaging Miss Yue.
Miss Yue.
pangako ko sayo,
kapag nakita ko na, bibisitahin kita.
Ito ay...
Ito ang aking mata.
Ang aking mga mata ay ibinigay sa isang batang lalaki.
Nangako siya sa akin
pakikitunguhan niya
ang lahat ng kanyang nakikita.
I've been trying my best.
Miss Yue, maniwala ka sa akin.
Si Li Yue ang aking ina.
Si Liluo ang nakababatang kapatid ko.
Niloko ka nila.
Anak mo si Feng Zhilou.
Ang ibig mong sabihin
Si Liluo ay hindi ko tunay na anak?
Ang tunay kong anak
Taga Feng Manor ba si Feng Zhilou?
Inay.
Ako si Feng Zhilou.
anak mo talaga ako.
Zhilou.
Ikaw ba talaga ang anak ko?
Kumusta ka nitong mga taon?
pasensya na po.
Dapat umalis na tayo.
Sigurado ka ba?
Oo naman.
Pinatay ng Batang Panginoon ang guwardiya
para dalhin si Feng Zhilou sa piitan.
Ang piitan na iyon ang magiging
huling pahingahan ni Feng Zhilou.
Tumigil ka dyan.
ano ito?
Kaya ito ay kay Li Yan
masamang taktika ng pananakot para balaan ang iba?
Anong abala!
Wala man lang discernment.
Dapat mo bang ipakita sa akin ang bangkay na ito?
Palagi kang nakayuko.
Hindi nakakagulat na ang apothecary
ay nagtalaga ng mga ganoong gawain sa iyo.
Magwala ka!
Feng Zhilou
hindi ka makakatakbo sa oras na ito.
sir,
Pumunta ako dito kasama ang Young Lord
walang balak tumakas.
Tandaan,
ito ang Lungsod ng Wujing.
Paano kung mayroon kang siyam na espirituwal na ugat
at martial expert ba?
Kung maglakas-loob kang lumaban,
maghihirap ang pamilya mo.
Alam ko ang lugar ko.
Ang mga maharlika ng Lungsod ng Wujing
ay maaaring sumira sa mga tao
na may isang salita.
Anong pagkakataon
mayroon ba ako, isang walang tao?
Buti na lang alam mo na.
Kahit kunin mo si Yue,
hindi ka makakatakas sa Wujing City
na may natalo
na walang martial cultivation.
Nasaan siya?
Feng Zhilou
paano ka nangahas tumulong sa isang bilanggo na makatakas?
Mga bantay!
Sakupin siya ngayon!
Teka.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na arestuhin siya
sa aking harapan?
Liluo, sabihin mo sa akin.
Sino ang tinulungan ni Miss Zhilou na makatakas
na kailangan mong gumawa ng ganoong kaguluhan?
Li Yan,
taksil kang hamak.
Huwag mo akong paglaruan.
Kahit na ikaw ang Wujing Saintess,
Ako ang Young Lord ng Wujing City
at ang iyong kapatid.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na kumilos dito?
Ikaw...
Bukod,
baka hindi ka magpakasal sa isang Dragon.
Sinampal mo lang ako?
Kung hindi kita kapatid,
Ganoon din sana ang ginawa ko noon pa man.
At marami ka,
kanino mo itinuturo ang iyong mga talim?
Wala kaming intensyon na saktan ka.
Dumating lang kami para arestuhin si Feng Zhilou.
Maaari ko bang itanong, ginoo,
ano ang dahilan?
Miss Zhilou,
anong ginagawa mo dito sa kulungan?
Ang lugar na ito ay nagtataglay
ng pinakamapanganib na mga kriminal.
balak mo ba
para masira ang isang tao?
Nakatayo ako dito.
May na-break ba ako?
sir,
Nandito ako para makita ang isang tao.
Iyan ay medyo isang sorpresa.
Sino ang maaaring maging mahalaga para sa iyo
para magmakaawa sa ating Batang Panginoon
na puntahan sila?
Hindi ba ako mahalaga para doon?
Kamahalan,
ano ang nagdadala sa iyo sa piitan?
Kailan tayo Dragons
kailangan pang mag-ulat sa iyo?
Ako ang tunay na Wujing Saintess.
Ako ang magiging Dragon Queen.
Chu Moshang,
paano mo ito magagawa sa akin
ng paulit-ulit?
Dragon Queen?
Sa panaginip mo lang.
Ngayon, lumipat.
♪Ang mga alaala ay tumaas at bumaba,
nawala sa isang panandaliang ulap♪
♪Sa isang panaginip, nakita ko siya
na malayo na♪
♪Pinag-isipan ang bawat salita para itanong kung kamusta ka♪
♪Labindalawang taon na ang lumipas,
tanging pananabik na lang ang natitira♪
Magtago dito sa ngayon.
Hahanapin natin ang nanay mo
sa sandaling huminahon ang mga bagay.
♪Mga panunumpa na dating malakas na parang bundok,
ngayon ay kumukupas♪
naiintindihan,
aking Dragon God.
Salamat sa iyong plano.
Iniligtas mo ang aking ina
nang walang nakakaalam.
♪Nagbaliktad ang mundo ko,
at tumahimik ang lahat♪
♪Isang biglang simoy ng hangin
ang namumulaklak mula sa puno♪
Pero kailangan niyang magtago
sa apothecary sa ngayon.
Sa pag-aalaga sa kanya ni Hunbao at Xiaoyu ,
Gumagaan ang pakiramdam ko.
♪Kapag ang lahat ay naging pabagu-bago,
sino ang makakapagsabi ng katotohanan mula sa panaginip?♪
♪Mauukit ang pananabik
sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪